Sr. Smith.
¿Qué pasó?
Justo ahora,
La señora Miller me abofeteó.
Casi me desmayo.
Estas realmente dispuesto a hacer todo
para Allen.
No sé si puedes ser tan cariñoso.
Si el señor Bayern supiera
que la señora Miller me abofeteó,
tendría una mala impresión de ella.
Esta bofetada vale la pena.
No eres cariñoso.
Simplemente aprovechaste cualquier medio.
Quería alejarme de él,
pero la señora Collins insistió en preguntarme
para servirle.
De lo contrario,
ella me pediría que pagara el dinero.
no tengo elección
pero para acompañarlo
en contra de tu advertencia.
Si no te acostaste con Allen,
¿Cómo puede dejar que lo acompañes?
Justo ahora,
Allen rompió el matrimonio
en público.
¿Eres tú?
Lo siento, Sr. Smith.
Simplemente involuntario.